Em 16/03/2026 FAPERJ lança edital para jovens cientistas mulheres e homenageia a pesquisadora Tatiana Sampaio Em comemoração ao Dia Internacional das Mulheres, celebrado em 8 de março, a Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro (FAPERJ) lançou o Programa de Apoio à Jovem Cientista Mulher Dra. Tatiana Sampaio – 2026. A iniciativa tem como objetivo incentivar e fortalecer a atuação de pesquisadoras em […] Tags: Editais FAPERJ
Orgao: Conselho Nacional das Fundacoes Estaduais de Amparo a Pesquisa
Publico: Pesquisadores e instituicoes de pesquisa
Prazo: Nao informado
https://news.confap.org.br/faperj-lanca-edital-para-jovens-cientistas-mulheres-e-homenageia-a-pesquisadora-tatiana-sampaio/