Em 12/03/2026 Inscrições abertas para o Prêmio CBMM de Ciência e Tecnologia 2026 A Companhia Brasileira de Metalurgia e Mineração (CBMM) abriu, na segunda-feira (9), as inscrições para o Prêmio CBMM de Ciência e Tecnologia 2026. A iniciativa reconhece o legado de profissionais que se dedicam à produção científica e tecnológica brasileira. Poderão concorrer profissionais que tenham desenvolvido produtos, processos, metodologias e/ou serviços inovadores nas áreas de Ciências […] Tags: Editais
Orgao: Conselho Nacional das Fundacoes Estaduais de Amparo a Pesquisa
Publico: Pesquisadores e instituicoes de pesquisa
Prazo: Nao informado
https://news.confap.org.br/inscricoes-abertas-para-o-premio-cbmm-de-ciencia-e-tecnologia-2026/