Em 16/03/2026 Prêmio Jovem Cientista 2026: inscrições estão abertas até 31 de julho A Inteligência Artificial (IA) já faz parte do cotidiano da população não só do Brasil como do mundo, transformando áreas como saúde, educação, meio ambiente, mobilidade, gestão pública, entre outras. Ao mesmo tempo em que amplia oportunidades, impõe desafios éticos, sociais, educacionais e econômicos que exigem reflexão e responsabilidade. É nesse cenário que estão abertas, até 31 de julho, […] Tags: Editais
Orgao: Conselho Nacional das Fundacoes Estaduais de Amparo a Pesquisa
Publico: Pesquisadores e instituicoes de pesquisa
Prazo: Nao informado
https://news.confap.org.br/premio-jovem-cientista-2026-inscricoes-estao-abertas-ate-31-de-julho/