[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_af528128
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-04-24
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_af528128.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_af528128_story.jpg

Oportunidade no radar: Fapesb lança nova edição do edital MOVE para eventos científicos no exterior
Prazo encerra amanhã.

Após o sucesso da primeira edição, a Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia (Fapesb), órgão vinculado à Secretaria de Ciência, Tecnologia e Inovação (Secti), lançou, na terça-feira (10), uma nova edição do Edital MOVE – Participação de Pesquisadores em Eventos no Exterior.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 24/04/2026

Link oficial do edital:
https://www.fapesb.ba.gov.br/wp-content/uploads/2019/08/Edital-Move-05.2026.pdf

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo