[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_19cdb479
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-08-03
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_19cdb479.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_19cdb479_story.jpg

Oportunidade no radar: Faperr abre inscrições para editais de apoio a eventos científicos e pesquisas em Roraima

O Governo de Roraima, por meio da Faperr (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Roraima), está com inscrições abertas para duas chamadas públicas voltadas ao fortalecimento da ciência, tecnologia e inovação no Estado: a 2ª edição do programa “Mais Eventos, Mais Ciência” e o edital de Demanda Universal.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 03/08/2026

Link oficial do edital:
https://news.confap.org.br/faperr-abre-inscrições-para-editais-de-apoio-a-eventos-científicos-e-pesquisas-em-roraima/

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo