[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_8dd89d40
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-14
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_8dd89d40.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_8dd89d40_story.jpg

Oportunidade no radar: Facepe e Secti lançam edital Compet Superior (nº 14/2026)
Último dia de inscrição.

O Governo de Pernambuco, por meio da Secretaria de Ciência, Tecnologia e Inovação (Secti-PE) e da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco (Facepe), lançou na quarta-feira (29/04) o edital 14/2026 – Compet Superior.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 14/05/2026

Link oficial do edital:
https://www.facepe.br/wp-content/uploads/2026/04/2026.04.28-Compet-Superior.pdf

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo