[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_4907829f
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-27
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_4907829f.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_4907829f_story.jpg

Oportunidade no radar: Fapesc lança edital Proeventos 2027 com R$ 2,5 milhões para apoio a eventos científicos em Santa Catarina

Pesquisadores vinculados às Instituições de Ciência, Tecnologia e Inovação (ICTs) já podem submeter propostas ao edital 18/2026 – Proeventos 2027, Fase I, lançado na quinta-feira (9), pela Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Estado de Santa Catarina (Fapesc).

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: 09/04/2026
Prazo final: 27/05/2026

Link oficial do edital:
https://fapesc.sc.gov.br/wp-content/uploads/2026/04/Processo-FAPESC-00000697_2026.pdf

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo