[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: empresa_brasileira_de_pesquisa_e_inovaca_6d5a0de7
fonte: EMBRAPII
orgao: Empresa Brasileira de Pesquisa e Inovacao Industrial
prazo: 2026-06-26
card_feed: draft_empresa_brasileira_de_pesquisa_e_inovaca_6d5a0de7.jpg
card_story: draft_empresa_brasileira_de_pesquisa_e_inovaca_6d5a0de7_story.jpg

Oportunidade no radar: Chamada interna nº 01/2026 para a seleção de Unidades e Centros de Competência Embrapii para atuação no Programa Jornada do Conhecimento para pesquisadores de INCTs
Prazo encerra amanhã.

A presente Chamada Interna tem por objetivo selecionar até 10 Unidades Embrapii ou Centros de Competência Embrapii para atuação na Jornada do Conhecimento, iniciativa desenvolvida em parceria firmada entre a Embrapii e o CNPq.

Instituição: Empresa Brasileira de Pesquisa e Inovacao Industrial
Público-alvo: ICTs, grupos de pesquisa e unidades de inovacao
Tipo: Inovacao
Abertura das inscrições: 03/06/2026
Prazo final: 26/06/2026

Link oficial do edital:
https://embrapii.org.br/chamadas-publicas/chamada-interna-no-01-2026-para-a-seleção-de-unidades-e-centros-de-competencia-embrapii-para-atuacao-no-programa-jornada-do-conhecimento-para-pesquisadores-de-incts/

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Embrapii #Projetosdepesquisa #Selecao #Chamadapublica #Inovacao