[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_ca90b1f9
fonte: CAPES
orgao: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior
prazo: 2026-06-10
card_feed: draft_coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_ca90b1f9.jpg
card_story: draft_coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_ca90b1f9_story.jpg

Oportunidade no radar: CAPES lança edital em parceria com universidade dos EUA

Serão financiados até cinco projetos de pesquisa conjuntos com a Universidade de Purdue; inscrições devem ser feitas até 10 de junho.

Instituição: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior
Público-alvo: Comunidade acadêmica
Tipo: Edital
Abertura das inscrições: 13/03/2026
Prazo final: 10/06/2026

Link oficial do edital:
https://www.gov.br/capes/pt-br/assuntos/noticias/capes-lanca-edital-em-parceria-com-universidade-dos-eua

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Edital #Pesquisa #OportunidadeAcademica #CAPES