[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_09570bc0
fonte: CAPES
orgao: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior
prazo: 2026-05-10
card_feed: draft_coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_09570bc0.jpg
card_story: draft_coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_09570bc0_story.jpg

Oportunidade no radar: Inscrições para Embaixadores Acadêmicos do CAS no Brasil são prorrogadas até 10 de maio
Prazo encerra em 5 dias.

Programa selecionará cinco pesquisadores, um por região, para promover o uso de informação científica; selecionados terão acesso à plataforma disponível no Portal de Periódicos da CAPES.

Instituição: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior
Público-alvo: Comunidade acadêmica
Tipo: Seleção
Abertura das inscrições: 04/05/2026
Prazo final: 10/05/2026

Link oficial do edital:
https://www.gov.br/capes/pt-br/assuntos/noticias/inscrições-para-embaixadores-academicos-do-cas-no-brasil-sao-prorrogadas-ate-10-de-maio

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Capes #Projetosdepesquisa #Selecao #Universidades #Prazofinal