[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_c1fe5c3d
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-09-22
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_c1fe5c3d.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_c1fe5c3d_story.jpg

Oportunidade no radar: Lançada a 1ª chamada da Parceria de Matérias-Primas para a Transição Verde e Digital (RAMP)

A Parceria de Matérias-Primas para a Transição Verde e Digital (RAMP) lançou, nesta terça-feira (23/06), sua primeira chamada transnacional no âmbito do programa-quadro de pesquisa e inovação da União Europeia, Horizon Europe.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: 23/06/2026
Prazo final: 22/09/2026

Link oficial do edital:
https://ramprawmaterials.eu/call/ramp-joint-call-2026

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo