[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_d586429b
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-21
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_d586429b.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_d586429b_story.jpg

Oportunidade no radar: Programa Centelha SP destina R$ 6 milhões para inovação
Prazo encerra amanhã.

A FAPESP lança edital do Programa Nacional de Apoio à Geração de Empreendimentos Inovadores – Programa Centelha 3 São Paulo para apoiar projetos inovadores.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 21/05/2026

Link oficial do edital:
https://fapesp.br/18109/programa-nacional-de-apoio-a-geracao-de-empreendimentos-inovadores-programa-centelha-3-sao-paulo

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo