[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_f3c13bfb
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-06-12
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_f3c13bfb.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_f3c13bfb_story.jpg

Oportunidade no radar: Fapepi amplia aporte de financiamento de projetos de extensão no Piauí e lança edital de R$ 2,25 milhões
Último dia de inscrição.

A oportunidade está aberta para pesquisadores e instituições de pesquisa na categoria pesquisa, com prazo final em 12/06/2026.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 12/06/2026

Link oficial do edital:
https://www.fapepi.pi.gov.br/wp-content/uploads/2026/05/EDITAL-0022026.pdf

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores #Instituicoesdepesquisa