[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_5ff5b6f8
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-09-03
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_5ff5b6f8.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_5ff5b6f8_story.jpg

Oportunidade no radar: DAAD lança chamada de 2026 do programa de auxílio para doutorandos brasileiros com bolsa nacional

A oportunidade está aberta para pesquisadores e instituições de pesquisa na categoria pesquisa, com prazo final em 03/09/2026.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 03/09/2026

Link oficial do edital:
https://www.gov.br/capes/pt-br

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Bolsapesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores