[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_f3dd99f7
fonte: CAPES
orgao: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior
prazo: 2026-06-11
card_feed: draft_coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_f3dd99f7.jpg
card_story: draft_coordenacao_de_aperfeicoamento_de_pessoa_f3dd99f7_story.jpg

Oportunidade no radar: CAPES abre inscrições para formação de professores de inglês nos Estados Unidos
Prazo encerra em 6 dias.

Programa oferece curso intensivo com atividades acadêmicas e imersão cultural para docentes da rede pública de educação básica.

Instituição: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior
Público-alvo: Comunidade acadêmica
Tipo: Seleção
Abertura das inscrições: 08/05/2026
Prazo final: 11/06/2026

Link oficial do edital:
https://www.gov.br/capes/pt-br/assuntos/noticias/capes-abre-inscrições-para-formacao-de-professores-de-ingles-nos-estados-unidos

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Capes #Selecao #Universidades #Prazofinal