[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_a6ac5542
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-15
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_a6ac5542.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_a6ac5542_story.jpg

Oportunidade no radar: Governo de Pernambuco lança edital Cátedras Franco-Brasileiras com foco em cooperação científica internacional

O Governo de Pernambuco, por meio da Secretaria de Ciência, Tecnologia e Inovação (Secti) e da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia de Pernambuco (Facepe), em parceria com a Embaixada da França no Brasil, lançou, na quinta-feira (19), o Edital Facepe nº 10/2026 – Cátedras Franco-Brasileiras em Pernambuco.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 15/05/2026

Link oficial para copiar e colar no navegador:
https://news.confap.org.br/governo-de-pernambuco-lanca-edital-catedras-franco-brasileiras-com-foco-em-cooperacao-cientifica-internacional/

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post do perfil, o link oficial e mais informações ficam logo abaixo na legenda.

#Edital #Pesquisa #OportunidadeAcademica #CONFAP #FomentoPesquisa