[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: fundacao_araucaria_de_apoio_ao_desenvolv_cd7d86a3
fonte: FAPPR
orgao: Fundação Araucaria de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico do Estado do Parana
prazo: 2026-05-25
card_feed: draft_fundacao_araucaria_de_apoio_ao_desenvolv_cd7d86a3.jpg
card_story: draft_fundacao_araucaria_de_apoio_ao_desenvolv_cd7d86a3_story.jpg

Oportunidade no radar: CP 11/26: Apoio Institucional para Participação na 44º edição do Seminário de Extensão Universitária da Região Sul – SEURS
Último dia de inscrição.

A "Chamada Pública 11/2026 - Apoio Institucional para Participação na 44º edição do Seminário de Extensão Universitária da Região Sul – SEURS" , objetiva promover a disseminação da produção científica, tecnológica e de inovação de atividades vinculadas à extensão universitária.

Instituição: Fundação Araucaria de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico do Estado do Parana
Público-alvo: Pesquisadores, ICTs e instituições do Paraná
Tipo: Inovacao
Abertura das inscrições: 06/05/2026
Prazo final: 25/05/2026

Link oficial do edital:
https://www.fappr.pr.gov.br/sites/fundação-araucaria/arquivos_restritos/files/documento/2026-05/cp_11-2026_seurs.pdf

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Fundacaoaraucaria #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo