[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_d102b3d5
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-20
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_d102b3d5.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_d102b3d5_story.jpg

Oportunidade no radar: Sict e Fapergs lançam edital de R$ 8 milhões para fortalecer ambientes de inovação no RS

A Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul (Fapergs), em parceria com a Secretaria de Inovação, Ciência e Tecnologia (Sict), lançou na segunda-feira (23/03) o novo edital do Programa de Apoio aos Ecossistemas de Inovação.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 20/05/2026

Link oficial do edital:
https://fapergs.rs.gov.br/edital-fapergs-03-2026-programa-de-apoio-aos-ecossistemas-de-inovacao-edicao-2026

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo