[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_dbdd0f36
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-18
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_dbdd0f36.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_dbdd0f36_story.jpg

Oportunidade no radar: Governo do Tocantins publica edital de processo seletivo com bolsas de R$ 3,1 mil para gestão de recursos hídricos

O Governo do Tocantins, por meio da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Tocantins (Fapt) e da Secretaria de Estado do Meio Ambiente e Recursos Hídricos (Semarh), abriu processo seletivo para concessão de bolsas de pesquisa e extensão científica voltadas ao fortalecimento da gestão de recursos hídricos no estado.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 18/05/2026

Link oficial do edital:
https://www.to.gov.br/fapt/edital-no-042026-faptsemarh-vagas-suplementares-de-bolsistas/3wiuqw8omas7

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Bolsapesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores