[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_435a9a62
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-06-19
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_435a9a62.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_435a9a62_story.jpg

Oportunidade no radar: FAPEMA e Emap lançam edital voltado à inovação nos setores portuário e marítimo
Prazo encerra em 4 dias.

Com o avanço das atividades portuárias e a necessidade de integrar o desenvolvimento tecnológico às demandas da sociedade, o estreitamento dos laços entre a comunidade científica e a infraestrutura logística do estado tornou-se fundamental.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 19/06/2026

Link oficial do edital:
https://news.confap.org.br/fapema-e-emap-lancam-edital-voltado-a-inovacao-nos-setores-portuario-e-maritimo/

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo