[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_23616948
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-25
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_23616948.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_23616948_story.jpg

Oportunidade no radar: Fapergs lança edital de R$ 45,3 milhões para bolsas de iniciação científica e tecnológica para o período de 2026 a 2028

A Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul (Fapergs) lançou, na quarta-feira (1º), edital do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica e Tecnológica (PROBIC/PROBITI), com investimento total de R$ 45,3 milhões.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 25/05/2026

Link oficial do edital:
https://fapergs.rs.gov.br/edital-fapergs-04-2026-probic-probiti-edicao-2026-2028

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Bolsapesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores