[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_45425c2e
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-04-24
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_45425c2e.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_45425c2e_story.jpg

Oportunidade no radar: Inscrições abertas para o Prêmio CBMM de Ciência e Tecnologia 2026
Prazo encerra em 4 dias.

A Companhia Brasileira de Metalurgia e Mineração (CBMM) abriu, na segunda-feira (9), as inscrições para o Prêmio CBMM de Ciência e Tecnologia 2026. A iniciativa reconhece o legado de profissionais que se dedicam à produção científica e tecnológica brasileira.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 24/04/2026

Link oficial do edital:
https://inscrições.premiocbmm.com.br/cadastrar-instituicao

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Inovacao #Empreendedorismo #Pesquisadores