[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: financiadora_de_estudos_e_projetos_finep_064113e0
fonte: FINEP
orgao: Financiadora de Estudos e Projetos
prazo: 2026-08-31
card_feed: draft_financiadora_de_estudos_e_projetos_finep_064113e0.jpg
card_story: draft_financiadora_de_estudos_e_projetos_finep_064113e0_story.jpg

Oportunidade no radar: Finep Mais Inovação Brasil – Rodada 2 – Transição Energética

Bioeconomia; Bioeconomia; Combustíveis; Eficiência energética; Energia; Energia renovável; Petróleo, gás e etanol; Eficiência energética de veículos movidos a biocombustíveis; Descarbonização Foco em Hidrogênio Verde - H2V.

Instituição: Financiadora de Estudos e Projetos
Público-alvo: Empresas
Tipo: Inovacao
Abertura das inscrições: 06/02/2026
Prazo final: 31/08/2026

Link oficial do edital:
https://www.finep.gov.br/chamadas-publicas/chamadapublica/772

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Edital #Pesquisa #OportunidadeAcademica