[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_0fb5727d
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-07-10
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_0fb5727d.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_0fb5727d_story.jpg

Oportunidade no radar: CONFAP e Conselho Europeu de Pesquisa lançam chamada 2026 para apoiar a mobilidade de pesquisadores doutores do Brasil para a Europa
Prazo encerra em 4 dias.

O Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa (CONFAP), em parceria com o Conselho Europeu de Pesquisa (ERC), lançou, nesta quarta-feira (06/05), a chamada ERC–CONFAP–2026.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: 06/05/2026
Prazo final: 10/07/2026

Link oficial do edital:
https://erc.europa.eu/homepage

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores #Instituicoesdepesquisa