[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_a8b5c31f
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-03
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_a8b5c31f.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_a8b5c31f_story.jpg

Oportunidade no radar: Lançada a chamada da 3ª edição do Programa nexBio Amazônia
Último dia de inscrição.

Discover Swissnex in Brazil: Connecting Switzerland and Brazil in education, research, and innovation. Explore partnerships, foster collaborations, and access insights into global trends in technology, science, and creativity.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 03/05/2026

Link oficial do edital:
https://swissnex.org/brazil

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores #Instituicoesdepesquisa