[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_ed4cd0d1
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-04-23
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_ed4cd0d1.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_ed4cd0d1_story.jpg

Oportunidade no radar: Terceira edição do Programa Centelha RO oferecerá recursos financeiros de até R$ 80 mil por projeto contemplado
Prazo encerra em 3 dias.

Com o objetivo de estimular a criação de empreendimentos inovadores e disseminar a cultura empreendedora, o governo de Rondônia lançou no dia 11 de março o Programa Centelha 3/RO. O programa oferece capacitações, recursos financeiros e suporte para transformar ideias em negócios de sucesso.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 23/04/2026

Link oficial do edital:
https://ro.programacentelha.com.br/

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Inovacao #Empreendedorismo #Pesquisadores