[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_30fbdaf0
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-09-03
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_30fbdaf0.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_30fbdaf0_story.jpg

Oportunidade no radar: DAAD lança chamada de 2026 do programa de auxílio para doutorandos brasileiros com bolsa nacional

O Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico (DAAD) abriu as inscrições ao programa de auxílio para estadias de pesquisa para doutorandos brasileiros com bolsa no país.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 03/09/2026

Link oficial do edital:
https://www.daad-brasil.org/pt/2026/06/03/programa-de-auxilio-para-doutorandos-na-alemanha/

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Bolsapesquisa #Chamadapublica #Pesquisadores