[MOCK INSTAGRAM DRAFT]
id: conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_2a0fa4dc
fonte: CONFAP
orgao: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
prazo: 2026-05-04
card_feed: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_2a0fa4dc.jpg
card_story: draft_conselho_nacional_das_fundacoes_estaduai_2a0fa4dc_story.jpg

Oportunidade no radar: Governo de Pernambuco lança edital Compet Mulheres para impulsionar startups lideradas por mulheres
Prazo encerra em 2 dias.

O Governo de Pernambuco, por meio da Secretaria de Ciência, Tecnologia e Inovação de Pernambuco (Secti-PE) e da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco (Facepe), tornou público, na quinta-feira (5), o Edital nº 08/2026 – Compet Mulheres.

Instituição: Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa
Público-alvo: Pesquisadores e instituições de pesquisa
Tipo: Pesquisa
Abertura das inscrições: Não informado
Prazo final: 04/05/2026

Link oficial do edital:
https://www.facepe.br/wp-content/uploads/2026/03/2026.03.03-Compet-Mulheres-31.pdf

Salve este post para consultar depois e compartilhe com quem pode aproveitar esta oportunidade.
No post, o link do edital e os detalhes ficam logo abaixo na legenda.

#Editalaberto #Fomentopesquisa #Pesquisa #Ciencia #Oportunidadeacademica #Confap #Projetosdepesquisa #Chamadapublica #Inovacao #Empreendedorismo